Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex as incoming. See :doc:`pgr_analyzeOneWay`.
zh_hans: ``integer``edge_table 中引用该顶点作为传入的顶点数。 请参阅 :doc:`pgr_analyzeOneWay`。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex as outgoing. See :doc:`pgr_analyzeOneWay`.
zh_hans: ``integer``Edge_table 中引用该顶点作为传出的顶点数。 请参阅 :doc:`pgr_analyzeOneWay`。

source: The simplest way to use pgr_createVerticesTable
zh_hans: 使用 pgr_createVerticesTable 最简单的方法

source: When the arguments are given in the order described in the parameters:
zh_hans: 当参数按照参数中描述的顺序给出时：

source: An error would occur when the arguments are not given in the appropriate order: In this example, the column source column ``source`` of the table ``mytable`` is passed to the function as the geometry column, and the geometry column ``the_geom`` is passed to the function as the source column.
zh_hans: 当参数没有按照适当的顺序提供时，将会发生错误：在这个例子中，表``mytable``的源列``source``被错误地传递给函数作为几何列，而几何列``the_geom``被错误地传递给函数作为源列。

source: Example 4
zh_hans: 示例4

source: Using a different ordering
zh_hans: 使用不同的排序

source: Example 5
zh_hans: 示例5

source: Example 6
zh_hans: 示例6

source: Example 7
zh_hans: 示例7

source: Selecting the rows where the geometry is near the geometry of row with ``id`` =5 .
zh_hans: 选择几何与具有``id``=5的行的几何接近的行。

source: Example 8
zh_hans: 示例8

source: Using the following table
zh_hans: 使用下表

source: Example 9
zh_hans: 示例9

source: An error would occur when the arguments are not given in the appropriate order: In this example, the column ``src`` of the table ``mytable`` is passed to the function as the geometry column, and the geometry column ``mygeom`` is passed to the function as the source column.
zh_hans: 当参数没有按照适当的顺序提供时，会发生错误。在这个例子中，表 ``mytable`` 的``src``列被错误地传递给函数作为几何列，而几何列``mygeom``被错误地传递给函数作为源列。

source: Example 10
zh_hans: 示例10

source: Example 11
zh_hans: 示例11

source: Example 12
zh_hans: 示例12

source: Selecting rows based on the gid. (positional notation)
zh_hans: 根据 gid 选择行（使用位置表示法）

source: Example 13
zh_hans: 示例13

source: Selecting rows based on the gid. (named notation)
zh_hans: 根据 gid 选择行。（使用命名表示法）

source: Example 14
zh_hans: 示例14

source: Selecting the rows where the geometry is near the geometry of row with ``gid`` = 5.
zh_hans: 选择几何与具有``gid``=5的行的几何接近的行。

source: Example 15
zh_hans: 示例15

source: Example 16
zh_hans: 示例16

source: Example 17
zh_hans: 示例17

source: :doc:`topology-functions` for an overview of a topology for routing algorithms.
zh_hans: :doc:`topology-functions` 用于路由算法拓扑的概述。

source: :doc:`pgr_createTopology` <pgr_create_topology>` to create a topology based on the geometry.
zh_hans: :doc:`pgr_createTopology` <pgr_create_topology>`根据几何图形创建拓扑。

source: :doc:`pgr_analyzeGraph` to analyze the edges and vertices of the edge table.
zh_hans: :doc:`pgr_analyzeGraph`分析边表的边和顶点。

source: :doc:`pgr_analyzeOneWay` to analyze directionality of the edges.
zh_hans: :doc:`pgr_analyzeOneWay`分析边方向性的方法。

source: ``pgr_cuthillMckeeOrdering`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_cuthillMckeeOrdering`` - 实验

source: ``pgr_cuthillMckeeOrdering`` — Returns the reverse Cuthill-Mckee ordering of an undirected graphs
zh_hans: ``pgr_cuthillMckeeOrdering`` — 返回无向图的反向 Cuthill-Mckee 排序

source: Version 3.4.0
zh_hans: 版本3.4.0

source: In numerical linear algebra, the Cuthill-McKee algorithm (CM), named after Elizabeth Cuthill and James McKee, is an algorithm to permute a sparse matrix that has a symmetric sparsity pattern into a band matrix form with a small bandwidth.
zh_hans: 在数值线性代数中，Cuthill-McKee算法（CM），以Elizabeth Cuthill和James McKee的名字命名，是一种用于对具有对称稀疏模式的稀疏矩阵进行置换的算法，以使其转化为带状矩阵形式，带宽较小。

source: The vertices are basically assigned a breadth-first search order, except that at each step, the adjacent vertices are placed in the queue in order of increasing degree.
zh_hans: 顶点基本上按照广度优先搜索的顺序进行分配，不过在每一步中，相邻的顶点按照递增的度数顺序排列放入队列。

source: The implementation is for **undirected** graphs.
zh_hans: 该实现适用于**无向**图。

source: The bandwidth minimization problems are considered NP-complete problems.
zh_hans: 带宽最小化问题被认为是NP完全问题。

source: The running time complexity is: :math:`O(m log(m)|V|)`
zh_hans: 运行时间复杂度为：:math:`O(m log(m)|V|)`

source: where :math:`|V|` is the number of vertices,
zh_hans: 其中 :math:`|V|`是顶点数，

source: :math:`m` is the maximum degree of the vertices in the graph.
zh_hans: :math:`m`是图中顶点的最大度数。

source: Graph ordering of pgRouting :doc:`sampledata`
zh_hans: pgRouting :doc:`sampledata` 的图形排序

source: Sequence of the order starting from 1.
zh_hans: 从1开始的顺序序列。

source: New ordering in reverse order.
zh_hans: 新的逆序排列。

source: `Boost: Cuthill-McKee Ordering <https://www.boost.org/libs/graph/doc/cuthill_mckee_ordering.html>`__
zh_hans: `Boost: Cuthill-McKee 排序 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/cuthill_mckee_ordering.html>`__

source: `Wikipedia: Cuthill-McKee Ordering <https://en.wikipedia.org/wiki/Cuthill%E2%80%93McKee_algorithm>`__
zh_hans: `Wikipedia: Cuthill-McKee 排序 <https://en.wikipedia.org/wiki/Cuthill%E2%80%93McKee_algorithm>`__

source: pgr_dagShortestPath - Experimental
zh_hans: pgr_dagShortestPath - 实验

source: ``pgr_dagShortestPath`` — Returns the shortest path(s) for weighted directed acyclic graphs(DAG). In particular, the DAG shortest paths algorithm implemented by Boost.Graph.
zh_hans: ``pgr_dagShortestPath`` — 返回加权有向无环图（DAG）的最短路径（path）。特别是，由Boost.Graph实现的DAG最短路径算法。

source: New **experimental** function:
zh_hans: 新**实验**函数：

source: pgr_dagShortestPath(Combinations)
zh_hans: pgr_dagShortestPath(组合)

source: Shortest Path for Directed Acyclic Graph(DAG) is a graph search algorithm that solves the shortest path problem for weighted directed acyclic graph, producing a shortest path from a starting vertex (``start_vid``) to an ending vertex (``end_vid``).
zh_hans: 有向无环图（DAG）的最短路径是一种图搜索算法，用于解决加权有向无环图的最短路径问题，找到从起始顶点（``start_vid``）到结束顶点（``end_vid``）的最短路径。

source: This implementation can only be used with a **directed** graph with no cycles i.e. directed acyclic graph.
zh_hans: 这个实现只能用于**有向**图，且没有循环，即有向无环图。

source: The algorithm relies on topological sorting the dag to impose a linear ordering on the vertices, and thus is more efficient for DAG's than either the Dijkstra or Bellman-Ford algorithm.
zh_hans: 该算法依靠对 DAG 进行拓扑排序来对顶点进行线性排序，因此对于 DAG 来说比 Dijkstra 或 Bellman-Ford 算法更有效。

source: Process is valid for weighted directed acyclic graphs only. otherwise it will throw warnings.
zh_hans: 该过程仅对加权有向无环图有效。 否则它会抛出警告。

source: The `agg_cost` the non included values `(v, v)` is `0`
zh_hans: `agg_cost`中未包括的值`(v, v)`的成本为`0`

source: The `agg_cost` the non included values `(u, v)` is :math:`\infty`
zh_hans: `agg_cost`中未包括的值 `(u, v)`是数学符号中的:math:`\infty`

source: Running time: :math:`O(| start\_vids | * (V + E))`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(| start\_vids | * (V + E))`

source: From vertex :math:`5` to vertex :math:`11` on a **directed** graph
zh_hans: 在**有向**图上，从顶点:math:`5`到顶点 :math:`11`

source: From vertex :math:`5` to vertices :math:`\{7, 11\}`
zh_hans: 从顶点:math:`5`到顶点 :math:`\{7, 11\}`

source: From vertices :math:`\{5, 10\}` to vertex :math:`11`
zh_hans: 从顶点:math:`\{5, 10\}`到顶点 :math:`11`

source: From vertices :math:`\{5, 15\}` to vertices :math:`\{11, 17\}` on an **undirected** graph
zh_hans: 在**无向**图上，从顶点:math:`\{5, 15\}`到顶点:math:`\{11, 17\}`

source: Resturn Columns
zh_hans: 返回列

source: Making **start_vids** the same as **end_vids**
zh_hans: 使 **start_vids** 与 **end_vids** 相同

source: ``pgr_degree`` -- Proposed
zh_hans: ``pgr_degree`` -- 拟议

source: ``pgr_degree`` — For each vertex in an undirected graph, return the count of edges incident to the vertex.
zh_hans: ``pgr_degree`` —对于无向图中的每个顶点，返回与该顶点关联的边的计数。

source: Calculates the degree of the vertices of an **undirected** graph
zh_hans: 计算**无向**图顶点的度数

source: Extracting the vertex information
zh_hans: 提取顶点信息

source: pgr_degree can utilize output from `pgr_extractVertices` or can have `pgr_extractVertices` embedded in the call. For decent size networks, it is best to prep your vertices table before hand and use that vertices table for pgr_degree calls.
zh_hans: `pgr_degree`可以利用`pgr_extractVertices`的输出，或者可以在调用中嵌入`pgr_extractVertices`。对于较大规模的网络，最好提前准备好顶点表并在`pgr_degree`调用中使用该顶点表。

source: `Vertex SQL`_ as described below
zh_hans: `Vertex SQL`_如下所述

source: When true do not process and get in a NOTICE the resulting query.
zh_hans: 当为真时，不要处理查询，而是获取一个通知（NOTICE）来显示查询的结果。

source: Array of identifiers of the edges that have the vertex ``id`` as *first end point*.
zh_hans: 以顶点``id``作为*第一个端点*的边的标识符数组。

source: When missing, ``out_edges`` must exist.
zh_hans: 当缺失时，``out_edges``必须存在。

source: Array of identifiers of the edges that have the vertex ``id`` as *second end point*.
zh_hans: 以顶点``id``作为*第二个端点*的边的标识符数组。

source: When missing, ``in_edges`` must exist.
zh_hans: 缺失时，``in_edges`` 必须存在。

source: Vertex identifier
zh_hans: 顶点标识符

source: Number of edges that are incident to the vertex ``id``
zh_hans: 与顶点 ``id`` 关联的边数

source: Degree of a sub graph
zh_hans: 子图的度数

source: Dry run execution
zh_hans: 试运行执行

source: To get the query generated used to get the vertex information, use ``dryrun => true``.
zh_hans: 要获取生成的用于获取顶点信息的查询，请使用 ``dryrun => true``。

source: Degree from an existing table
zh_hans: 来自现有表的度数

source: If you have a vertices table already built using ``pgr_extractVertices`` and want the degree of the whole graph rather than a subset, you can forgo using pgr_degree and work with the ``in_edges`` and ``out_edges`` columns directly.
zh_hans: 如果您已经使用 ``pgr_extractVertices``构建了一个顶点表，并且想要整个图的度而不是子集，则可以放弃使用 pgr_ Degree 并直接使用 ``in_edges`` 和 ``out_edges``列。

source: ``pgr_depthFirstSearch`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_depthFirstSearch`` - 拟议

source: ``pgr_depthFirstSearch`` — Returns a depth first search traversal of the graph. The graph can be directed or undirected.
zh_hans: ``pgr_depthFirstSearch`` — 返回图的深度优先搜索遍历。 该图可以是有向图或无向图。

source: Version 3.3.0
zh_hans: 版本3.3.0

source: Promoted to **proposed** function
zh_hans: 升级至**拟议**函数

source: ``pgr_depthFirstSearch`` (`Single Vertex`_)
zh_hans: ``pgr_depthFirstSearch`` (`单个顶点`_)

source: ``pgr_depthFirstSearch`` (`Multiple Vertices`_)
zh_hans: ``pgr_depthFirstSearch`` (`多个顶点`_)

source: Depth First Search algorithm is a traversal algorithm which starts from a root vertex, goes as deep as possible, and backtracks once a vertex is reached with no adjacent vertices or with all visited adjacent vertices. The traversal continues until all the vertices reachable from the root vertex are visited.
zh_hans: 深度优先搜索算法是一种遍历算法，从根顶点开始，尽可能深入探索，一旦到达一个没有相邻顶点或所有相邻顶点都已访问的顶点，就会回溯。遍历会一直持续，直到从根顶点可达的所有顶点都被访问。

source: The implementation works for both **directed** and **undirected** graphs.
zh_hans: 该实现适用于**有向**图和**无向**图。

source: Provides the Depth First Search traversal order from a root vertex or from a set of root vertices.
zh_hans: 提供从根顶点或一组根顶点开始的深度优先搜索遍历顺序。

source: An optional non-negative maximum depth parameter to limit the results up to a particular depth.
zh_hans: 可选的非负最大深度参数，用于限制结果的深度到特定的深度。

source: For optimization purposes, any duplicated values in the `Root vids` are ignored.
zh_hans: 为了优化的目的，`Root vids` 中的任何重复值都会被忽略。

source: It does not produce the shortest path from a root vertex to a target vertex.
zh_hans: 它不会生成从根顶点到目标顶点的最短路径。

source: The aggregate cost of traversal is not guaranteed to be minimal.
zh_hans: 不保证遍历的总成本最小。

source: The returned values are ordered in ascending order of `start_vid`.
zh_hans: 返回值按 `start_vid` 升序排列。

source: Depth First Search Running time: :math:`O(E + V)`
zh_hans: 深度优先搜索运行时间： :math:`O(E + V)`

source: Same as `Single vertex`_ but with edges in descending order of ``id``.
zh_hans: 与 `单顶点`_相同，但边按``id``降序排列。

source: `Boost: Depth First Search algorithm documentation <https://www.boost.org/libs/graph/doc/depth_first_search.html>`__
zh_hans: `Boost: 深度优先搜索算法文档 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/depth_first_search.html>`__

source: `Boost: Undirected DFS algorithm documentation <https://www.boost.org/libs/graph/doc/undirected_dfs.html>`__
zh_hans: `Boost：非定向 DFS 算法文档 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/undirected_dfs.html>`__

source: `Wikipedia: Depth First Search algorithm <https://en.wikipedia.org/wiki/Depth-first_search>`__
zh_hans: `维基百科：深度优先搜索算法 <https://en.wikipedia.org/wiki/Depth-first_search>`__

source: ``pgr_dijkstra`` — Shortest path(s) using Dijkstra algorithm.
zh_hans: `pgr_dijkstra`` - 使用 Dijkstra 算法的最短路径。

source: Version 3.5.0
zh_hans: 版本 3.5.0

source: ``pgr_dijkstra`` (`One to One`_) added ``start_vid`` and ``end_vid`` columns.
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`一对一`_)增加``start_vid``和``end_vid``列。

source: ``pgr_dijkstra`` (`One to Many`_) added ``end_vid`` column.
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`一对多`_) 增加``end_vid`` 列。

source: ``pgr_dijkstra`` (`Many to One`_) added ``start_vid`` column.
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`多对一`_) 增加 ``start_vid``列。

source: Version 3.1.0
zh_hans: 版本 3.1.0

source: ``pgr_dijkstra`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`组合`_)

source: **Official** functions
zh_hans: **官方**函数

source: Version 2.2.0
zh_hans: 版本 2.2.0

source: New **proposed** functions:
zh_hans: 新的**拟议**函数：

source: ``pgr_dijkstra`` (`One to Many`_)
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`一对多`_)

source: ``pgr_dijkstra`` (`Many to One`_)
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`多对一`_)

source: ``pgr_dijkstra`` (`Many to Many`_)
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`多对多`_)

source: Signature change on ``pgr_dijkstra`` (`One to One`_)
zh_hans: ``pgr_dijkstra`` (`一对一`_)的签名更改

source: **Official** ``pgr_dijkstra`` (`One to One`_)
zh_hans: **官方**``pgr_dijkstra`` (`一对一`_)

source: pgr_dijkstra(`Edges SQL`_, **start vids**, **end vid**, [``directed``])
zh_hans: pgr_dijkstra(`Edges SQL`_, **start vid**, **end vid**, [``directed``])

source: Breaking change on 3.5.0
zh_hans: 3.5.0 上的重大变更

source: Read the :doc:`migration` about how to migrate from the old result columns to the new result columns.
zh_hans: 请阅读 :doc:`migration` 关于如何从旧的结果列迁移到新的结果列。

source: From vertex :math:`6` to vertices :math:`\{10, 17\}` on a **directed**
zh_hans: 在**有向**图上，从顶点 :math:`6`到顶点 :math:`\{10, 17\}`

source: The examples of this section are based on the :doc:`sampledata` network.
zh_hans: 本节的示例基于 :doc:`示例数据` 网络。

source: For **directed** graphs with ``cost`` and ``reverse_cost`` columns
zh_hans: 对于带有 ``cost``和``reverse_cost``列的**有向**图

source: Directed graph with cost and reverse cost columns
zh_hans: 带成本列和反向成本列的有向图

source: 1) Path from :math:`6` to :math:`10`
zh_hans: 1) 从 :math:`6` 到 :math:`10` 的路径

source: 2) Path from :math:`6` to :math:`7`
zh_hans: 2) 从 :math:`6` 到 :math:`7` 的路径

source: 3) Path from :math:`12` to :math:`10`
zh_hans: 3) 从 :math:`12` 到 :math:`10` 的路径

source: 4) Path from :math:`12` to :math:`7`
zh_hans: 4) 从 :math:`12` 到 :math:`7` 的路径

source: 5) Using `One to Many`_ to get the solution of examples 1 and 2
zh_hans: 5) 使用 `一对多`_ 来获取示例1和示例2的解决方案

source: Paths :math:`\{6\}\rightarrow\{10, 7\}`
zh_hans: 路径 :math:`\{6\}\rightarrow\{10, 7\}`

source: 6) Using `Many to One`_ to get the solution of examples 2 and 4
zh_hans: 6) 使用 `多对一`_ 来获取示例2和示例4的解决方案

source: Paths :math:`\{6, 12\}\rightarrow\{7\}`
zh_hans: 路径 :math:`\{6, 12\}\rightarrow\{7\}`

source: 7) Using `Many to Many`_ to get the solution of examples 1 to 4
zh_hans: 7) 使用 `多对多`_ 来获取示例1到4的解决方案

source: Paths :math:`\{6, 12\}\rightarrow\{10, 7\}`
zh_hans: 路径 :math:`\{6, 12\}\rightarrow\{10, 7\}`

source: 8) Using `Combinations`_ to get the solution of examples 1 to 3
zh_hans: 8) 使用 `组合`_ 来获取示例1到3的解决方案

source: Paths :math:`\{6\}\rightarrow\{10, 7\}\cup\{12\}\rightarrow\{10\}`
zh_hans: 路径 :math:`\{6\}\rightarrow\{10, 7\}\cup\{12\}\rightarrow\{10\}`

source: For **undirected** graphs with ``cost`` and ``reverse_cost`` columns
zh_hans: 对于带有 ``cost``和``reverse_cost``列的**无向**图

source: Undirected graph with cost and reverse cost columns
zh_hans: 带成本列和反向成本列的无向图

source: 9) Path from :math:`6` to :math:`10`
zh_hans: 9)从 :math:`6` 到 :math:`10` 的路径

source: 10) Path from :math:`6` to :math:`7`
zh_hans: 10) 从 :math:`6` 到 :math:`7` 的路径

source: 11) Path from :math:`12` to :math:`10`
zh_hans: 11)从 :math:`12` 到 :math:`10` 的路径

source: 12) Path from :math:`12` to :math:`7`
zh_hans: 12)从 :math:`12` 到 :math:`7` 的路径

source: 13) Using `One to Many`_ to get the solution of examples 9 and 10
zh_hans: 13) 使用 `一对多`_ 来获取示例9和10的解决方案

source: 14) Using `Many to One`_ to get the solution of examples 10 and 12
zh_hans: 14) 使用 `多对一`_ 来获取示例10和12的解决方案

source: 15) Using `Many to Many`_ to get the solution of examples 9 to 12
zh_hans: 15) 使用 `多对多`_ 来获取示例9到12的解决方案

source: 16) Using `Combinations`_ to get the solution of examples 9 to 11
zh_hans: 16) 使用 `组合`_ 来获取示例9到11的解决方案

source: For **directed** graphs only with ``cost`` column
zh_hans: 仅适用于**有向**图，且仅包含``cost``列

source: Directed graph only with cost column
zh_hans: 仅有成本列的有向图

source: 17) Path from :math:`6` to :math:`10`
zh_hans: 17)从 :math:`6` 到 :math:`10` 的路径

source: 18) Path from :math:`6` to :math:`7`
zh_hans: 18) 从 :math:`6` 到 :math:`7` 的路径

source: 19) Path from :math:`12` to :math:`10`
zh_hans: 19)从 :math:`12` 到 :math:`10` 的路径

source: 20) Path from :math:`12` to :math:`7`
zh_hans: 20) 从 :math:`12` 到 :math:`7` 的路径

source: 21) Using `One to Many`_ to get the solution of examples 17 and 18
zh_hans: 21) 使用 `一对多`_ 来获取示例17和18的解决方案

source: 22) Using `Many to One`_ to get the solution of examples 18 and 20
zh_hans: 22) 使用 `多对一`_ 来获取示例18和20的解决方案

source: 23) Using `Many to Many`_ to get the solution of examples 17 to 20
zh_hans: 23) 使用 `多对多`_ 来获取示例17到20的解决方案

source: 24) Using `Combinations`_ to get the solution of examples 17 to 19
zh_hans: 24) 使用 `组合`_ 来获取示例17到19的解决方案

source: For **undirected** graphs only with ``cost`` column
zh_hans: 仅适用于带有``cost``列的**无向**图

source: Undirected graph only with cost column
zh_hans: 仅有成本列的无向图

source: 25) Path from :math:`6` to :math:`10`
zh_hans: 25) 从 :math:`6` 到 :math:`10` 的路径

source: 26) Path from :math:`6` to :math:`7`
zh_hans: 26) 从 :math:`6` 到 :math:`7` 的路径

source: 27) Path from :math:`12` to :math:`10`
zh_hans: 27)从 :math:`12` 到 :math:`10` 的路径

source: 28) Path from :math:`12` to :math:`7`
zh_hans: 28) 从 :math:`12` 到 :math:`7` 的路径

source: 29) Using `One to Many`_ to get the solution of examples 25 and 26
zh_hans: 29) 使用 `一对多`_ 来获取示例25和26的解决方案

source: 30) Using `Many to One`_ to get the solution of examples 26 and 28
zh_hans: 30) 使用 `多对一`_ 来获取示例26和28的解决方案

source: 31) Using `Many to Many`_ to get the solution of examples 25 to 28
zh_hans: 31) 使用 `多对多`_ 来获取示例25到28的解决方案

source: 32) Using `Combinations`_ to get the solution of examples 25 to 27
zh_hans: 32) 使用 `组合`_ 来获取示例25到27的解决方案

source: Equvalences between signatures
zh_hans: 签名之间的等价性

source: The following examples find the path for :math:`\{6\}\rightarrow\{10\}`
zh_hans: 下面的示例可以找到 :math:`\{6}\rightarrow\{10\}` 的路径

source: 33) Using `One to One`_
zh_hans: 33) 使用 `一对一`_

source: 34) Using `One to Many`_
zh_hans: 34)使用 `一对多`_

source: 35) Using `Many to One`_
zh_hans: 35) 使用 `多对一`_

source: 36) Using `Many to Many`_
zh_hans: 36) 使用 `多对多`_

source: 37) Using `Combinations`_
zh_hans: 37) 使用 `组合`_

source: ``pgr_dijkstraCost`` - Total cost of the shortest path(s) using Dijkstra algorithm.
zh_hans: `pgr_dijkstraCost`` - 使用 Dijkstra 算法计算的最短路径总成本。

source: ``pgr_dijkstraCost`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_dijkstraCost`` (`组合`_)

source: The ``pgr_dijkstraCost`` function sumarizes of the cost of the shortest path(s) using Dijkstra Algorithm.
zh_hans: ``pgr_dijkstraCost`` 函数总结了使用Dijkstra算法的最短路径的成本。

source: pgr_dijkstraCost(`Edges SQL`_, **start vids**, **end vid**, [``directed``])
zh_hans: pgr_dijkstraCost(`Edges SQL`_, **start vid**, **end vid**, [``directed``])

source: ``pgr_dijkstraCostMatrix`` - Calculates a cost matrix using :doc:`pgr_dijkstra`.
zh_hans: ``pgr_dijkstraCostMatrix`` - 使用 :doc:`pgr_dijkstra` 计算成本矩阵。

source: Using Dijkstra algorithm, calculate and return a cost matrix.
zh_hans: 使用 Dijkstra 算法，计算并返回成本矩阵。

source: ``pgr_dijkstraNear`` - Proposed
zh_hans: ``pgr_dijkstraNear`` - 拟议

source: ``pgr_dijkstraNear`` — Using Dijkstra's algorithm, finds the route that leads to the nearest vertex.
zh_hans: ``pgr_dijkstraNear`` - 使用 Dijkstra 算法，找到通往最近顶点的路径。

source: Given a graph, a starting vertex and a set of ending vertices, this function finds the shortest path from the starting vertex to the nearest ending vertex.
zh_hans: 给定一个图、一个起始顶点和一组终止顶点，该函数会找出从起始顶点到最近的终止顶点的最短路径。

source: Uses Dijkstra algorithm.
zh_hans: 使用 Dijkstra 算法。

source: Works for **directed** and **undirected** graphs.
zh_hans: 适用于**有向**和**无向**图。

source: When there are more than one path to the same vertex with same cost:
zh_hans: 当有多条路径通向同一顶点且成本相同时：

source: The algorithm will return just one path
zh_hans: 算法将只返回一条路径

source: Optionally allows to find more than one path.
zh_hans: 可选择查找多条路径。

source: When more than one path is to be returned:
zh_hans: 当需要返回多条路径时：

source: Results are sorted in increasing order of:
zh_hans: 结果按以下顺序递增排序：

source: aggregate cost
zh_hans: 总成本

source: Within the same value of aggregate costs:
zh_hans: 在总成本相同值范围内：

source: results are sorted by (source, target)
zh_hans: 结果按 (source, target)排序

source: Running time: Dijkstra running time: :math:`drt = O((|E| + |V|)log|V|)`
zh_hans: 运行时间：Dijkstra 运行时间： :math:`drt = O((|E| + |V|)log|V|)`

source: One to Many; :math:`drt`
zh_hans: 一对多； :math:`drt`

source: Many to One: :math:`drt`
zh_hans: 多对一： :math:`drt`

source: Many to Many: :math:`drt * |Starting vids|`
zh_hans: 多对多： :math:`drt * |Starting vids|`

source: Combinations: :math:`drt * |Starting vids|`
zh_hans: 组合： :math:`drt * |Starting vids|`

source: **options A:** ``[directed, cap]``
zh_hans: **选项A：** ``[directed, cap]``

source: **options B:** ``[directed, cap, global]``
zh_hans: **选项B：** ``[directed, cap, global]``

source: **options:** ``[directed, cap]``
zh_hans: **选项：** ``[directed, cap]``

source: Departing on car from vertex :math:`6` find the nearest subway station.
zh_hans: 从顶点:math:`6`乘车出发，找到最近的地铁站。

source: Using a **directed** graph for car routing.
zh_hans: 使用**有向**图进行汽车路线规划。

source: The subway stations are on the following vertices :math:`\{1, 10, 11\}`
zh_hans: 地铁站位于以下顶点上 :math:``{1, 10, 11\}`

source: The defaults used:
zh_hans: 使用的默认值：

source: The result shows that station at vertex :math:`11` is the nearest.
zh_hans: 结果显示，位于顶点 :math:`11` 的站最近。

source: Departing on a car from a subway station find the nearest **two** stations to vertex :math:`2`
zh_hans: 从地铁站开车出发，找到距离顶点 :math:`2`最近的**两个**车站

source: On line `4`: using the positional parameter: `directed` set to ``true``
zh_hans: 第`4`行：使用位置参数：`directed`设置为`true`

source: In line `5`: using named parameter `cap => 2`
zh_hans: 第 `5` 行：使用命名参数 `cap => 2`

source: The result shows that station at vertex :math:`10` is the nearest and the next best is :math:`11`.
zh_hans: 结果显示，位于顶点 :math:`10` 的站点最近，其次是 :math:`11`。

source: **options:** ``[directed, cap, global]``
zh_hans: **选项：** ``[定向、上限、全局]```

source: Find the best pedestrian connection between two lines of buses
zh_hans: 在两条公交线路之间寻找最佳的行人通道

source: Unsing an **undirected** graph for pedestrian routing
zh_hans: 使用**无向**图进行行人路线规划

source: The first subway line stations are at :math:`\{15, 16\}`
zh_hans: 第一条地铁线的站点位于 :math:`\{15, 16\}`

source: The second subway line stations stops are at :math:`\{1, 10, 11\}`
zh_hans: 地铁二号线的站点是:math:`\{1, 10, 11\}`

source: On line `4`: using the named parameter: `directed => false`
zh_hans: 第 `4` 行：使用命名参数：`directed => false`

source: For a pedestrian the best connection is to get on/off is at vertex :math:`15` of the first subway line and at vertex :math:`10` of the second subway line.
zh_hans: 对于行人来说，上下车的最佳连接点是第一条地铁线的顶点 :math:`15` 和第二条地铁线的顶点 :math:`10`。

source: Only `one` route is returned because `global` is ``true`` and `cap` is ``1``
zh_hans: 只返回 `一条`路由，因为 `global` 为 `true` 且 `cap` 为 `1

source: Find the best car connection between all the stations of two subway lines
zh_hans: 查找两条地铁线所有站点之间的最佳汽车连接线路
